El movimiento del voto en Blanco encabezado por Gustavo Bolivar sigue recorriendo todo el pais invitando a que las personas dejen de apoyar a los candidatos que estan en el tarjeton para las proximas elecciones para Congreso y que en lugar de ello muestren su insatisfaccion con la clase politica tradicional votando por 'Nadie'.
Despues de 13 anos profugo, de evadir por un pelo a los militares, a la policia y a sus rivales, Joaquin "El Chapo" Guzman esta de regreso tras las rejas en Mexico. 
Y ahora comienza lo que probablemente sea un largo y complicado proceso juridico para decidir cual pais lo enjuicia primero.
En Mexico, es probable que Guzman enfrente una gama de acusaciones relacionadas con condicion de jefe del Cartel de Sinaloa, la organizacion de narcotrafico mas poderosa del pais, y su condicion de participante clave en la violencia que ha reclamado miles de vidas desde 2006.
La caravana en la que se movilizaban por el departamento de Arauca los candidatos a la Presidencia de la Republica y al Senado, Aida Avella y Carlos Lozano, respectivamente, fue atacada por desconocidos que impactaron con armas largas a uno de los siete vehiculos en que se movilizaban con sus asesores y escoltas.
Hasta el momento se desconoce quienes fueron los perpetradores de este ataque, las autoridades todavia no senalan a ningun responsable del hecho.
En ese capitulo, el numero uno del mundo anoto tres saques directos en todo el partido, algunos de ellos rozando los 200 kilometros por hora, demostrando que su espalda esta en mucho mejor estado que en dias anteriores.
Juan Requesens es el presidente de la Federacion de Estudiantes de la Universidad Central de Venezuela. Desde hace doce dias encabeza las marchas estudiantiles. Tienen los sectores mas importantes del pais paralizado y exigen mejores condiciones de vida. El lider de 24 anos asegura que este es el peor momento del Gobierno chavista, ahora encabezado por Nicolas Maduro.
En efecto, fueron tantas las voces que don Quijote dio, que, abriendo de presto las puertas de la venta, salio el ventero, despavorido, a ver quien tales gritos daba, y los que estaban fuera hicieron lo mesmo. 
Maritornes, que ya habia despertado a las mismas voces, imaginando lo que podia ser, se fue al pajar y desato, sin que nadie lo viese, el cabestro que a Don Quijote sostenia, y el dio luego en el suelo, a vista del ventero y de los caminantes, que, llegandose a el, le preguntaron que tenia, que tales voces daba.