2月15日，在美国弗吉尼亚州中部夏洛茨维尔市派拉蒙剧院，中国青年钢琴演奏家郎朗演奏钢琴。
中国青年钢琴演奏家郎朗当晚在美国弗吉尼亚州中部夏洛茨维尔市的派拉蒙剧院礼堂举行的新春独奏音乐会，受到热烈欢迎。
尽管中国青年钢琴家郎朗在今年的新春美国巡演所到之处场场爆满，征服了挑剔的美国观众，好评如潮，当地音乐评论家认为郎朗已达到人琴合一、出神入化的境界，但面对赞誉郎朗依然十分谦逊。
刚过而立之年的郎朗穿着牛仔裤和休闲皮夹克，和舞台上的华丽酷炫相比十分低调，但始终洋溢着自信和真挚。
正是这份对音乐的执着追求让他越来越成熟与理智，这也让他的音乐技巧和舞台表现力更加稳健，受到了业内外的广泛认可和欢迎。
他说，一个现代意义上的音乐大师应该不仅仅停留在用手指来展示演奏技巧的层面上，还应该对音乐理论、教育以及未来发展做出思考。
基于这样的思考，郎朗近年来对商业演出做了较大幅度的调整，把相当一部分精力投入到音乐教育、国际交流以及履行社会责任等领域，并在去年10月被联合国任命为关注全球教育的联合国和平使者。
郎朗1983年出生于沈阳的一个普通家庭，3岁开始学习钢琴，14岁以优异的成绩被美国费城柯蒂斯音乐学院录取，师从院长格拉夫曼。
从他们身上我学到了音乐大师的精湛艺术和理论修为。
除了在已经获得非凡成绩的古典音乐领域，郎朗近年来还积极尝试古典与流行音乐的交集。